0	每天都是反馈不断，避免刷屏，来一个吧[呲牙][呲牙]全国招募一级！！！【❤️女神.欧赫隐形水粉】不卡粉够滋润，不用担心粉底蹭在衣服领子上、围巾上，不用担心雾霾损伤皮肤，遮瑕隔离防护，完美裸妆陪你过寒冬！	-1
1	【敏感季节的护肤要领】 1.多吃蔬菜和水果，少吃辛辣、火锅、高糖食品。2.痘痘患者尽可能避免去角质、蒸桑拿等，白天应配合使用防晒霜。3.日常慎用少用换肤、脱皮、激素类护肤品或药物。4保持心情舒畅，避免过分忧虑，保持充足睡眠是关键。最近很多城市的雾霾君比较张狂，皮肤易过敏的亲要多注意哦	-1
2	【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：但我并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长时间在户外作业的人员。	-1
3	救命啊，这要命的雾霾，这时候外面还在施工	0
4	那雾霾怎么办… //前年有个同事检查出来肺癌。吓得我赶紧戒了烟。两年了，现在感觉良好。感觉能戒还是戒了吧。我想抽的时候就吃那个叫“男梅”的梅糖，太难吃了。一吃就不想抽了。// 赶紧去做个体检压压惊…… // 看得心里一抽一抽的	0
5	现在看只有腐败和不把百姓放在心里才是毁国。如发改委油价问题上的食言而肥，治理雾霾上，不去治理源头，装傻给老百姓带来不便。对全市幼儿园和学校不装新风系统等，都是损害政府公信力的行为。你准备约谁呀	0
